Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
(Харудың қорқып тыныс алуы)
Уф
Уф...
Күрсін...
Ол мен күткеннен де мықты.
Иә?
Легоси саған ғашық болады.
Иә, Легоши?
Қараңыз
Сенің көздерің менікі сияқты, солай ма?
Жоқ, сен...
Ах, Легошидің атасы.
Е...
Жоқ, бұл кесіртке!
Бұл тістерімді қақыратады, ақымақ! Ал, ал да кет.
Ой, кешіріңіз.
Легошидің атасы кесіртке екенін білмедім.
Жоқ, жоқ, жоқ
Әлгі бала сөйлеген жоқ.
Аа, шынымен де Легоси-кун туралы осындай нәрсе бар.
Сіз мұны әдетте бірінші айтпайсыз ба? Бір нәрсе сияқты
А, қазір ойлап қарасам... бірдеңе.
Бұл Легосидің анасы ма?
О
Менің қызым менің әйеліме ұқсайды, солай ма?
Эмма мен басқалары – мен бұрын-соңды көрген де, сөйлескен де алғашқы адамдар еді.
Шырын болса екен...
Жоқ
Легоси-кун да ойнауға шыққанда шай береді.
Солай ма?
Ах!
Ах...
Иә?
Иә...
Иә, дезинфекция аяқталды
Жоқ...?
Комодо айдаһарының уы қауіпті
Кішкентай жанасу да өлімге әкелуі мүмкін.
У...
Сондықтан бұрын оқ ату жақсы стратегия болған.
Ах...
Қарсыласқа тимей-ақ шабуыл жасай аласыз.
Мм, сізді кенеттен қобалжытқаным үшін кешіріңіз.
Мені қорқытқан сенсің.
Мен шамалы қалықтадым
Легоси маған асыл баламды сеніп тапсырғанына қуаныштымын.
Мен алдымен сенімен дұрыс сөйлесуім керек еді.
Жоқ
Мен бірінші айтсам, саған ұнамайтынын білемін, Легоси-кун.
Менің ойымша, ол маған шабуыл жасамады деп алаңдады.
Легосиге мүлде күмәнданбайсыз.
Сол баладан қорықпайсың ба?
Иә?
Өліп қалу қаупі бар, әйтпесе атаң кесіртке.
Ең бастысы, қасқырлар.
Ахаха... Мен қорықпаймын.
Жарайды, қорқатын кездерім болды.
Қоян қасқырларды ұната бастағанда
Бұл өте кедергі.
Оның үстіне бұл қасқыр емес, Легоси-кун.
Мен көремін.
Токи де солай болды.
Токи? Бұл сіздің әйеліңіз бе?
О
Ол маған мұны да айтты.
Мен кім болсам да
Тіпті мен, Комодо айдаһары да оны жақсы көремін.
Біз кездескен кезде жасөспірім едік.
Біз бір көргеннен ғашық болып, айналамыздағылардың қарсылығына қарамастан кездесе бастадық.
Ол кезде түраралық романтика әлі де салқын көзбен қаралатын.
Бірақ мен бақыттымын...
Ғажайып балалы болдым
Эй, мені сүй
Не болды? Бүгін сен де сүйкімдісің
Ах!
Шу
Хмм… Бұл не өзі!
А... сен де әйеліңе солай істедің бе?
Сіз үнемі шағымданушы едіңіз.
Бұл мүлдем романтикалық емес
Әр күнім түс сияқты өтті
Мейірімді, сұлу қыз
Мен сияқты улы құбыжықпен отбасын құрғаны үшін.
Әйеліңді құбыжық деп ойламадың, солай ма?
Дұрыс.
Токи үміттенген сияқты.
Улар туралы уайымдамауды қалаймын.
Бұл болды
Ол кезде мен бір-біріне махаббат құюға құмар болатынмын.
Туған күніңмен Токи
Кристалда жарық жүздеген миллион рет шағылады—
Рахмет
Мен бұл туралы шынымен ойлаймын
Мен сенімен бірге болған әлемдегі ең бақытты адаммын.
На не! Токиге! Не істеп жатырсың...
Дезинфекциялық залалсыздандыру Дезинфекциялау құралы туралы не деуге болады?
Ол қайда?
Мен сенің білгеніңді қалаймын
Ештеңеге алаңдамай, құмарлықпен сүю бақыты
Ах...
А...
Мен саған уайымдарыңды ұмыттырдым
Ах...
Міне, мен ақыры түсіндім
(Гошаның айқайы)
Мені Ібіске ғашық еткен нәрсе
Мұның бәрі Токидің ескеруінің арқасында болды.
Егер мен байқаған болсам—
Мүмкін мен оны жоғалтпауым керек еді.
Легошиді жақсы көретініңізге қуаныштымын.
Сондықтан мен сенің бақытты болғаныңды қалаймын
Екі жануармен мәңгілік
Жарайды
Дәл бүгін атамды осылай қарсы алғаным сияқты.
Мен сен туралы көбірек білгім келеді, Легоси.
Сенің де мен туралы білгеніңді қалаймын.
Өйткені сен тірі болмасаң мұны істей алмайсың.
Мен көремін.
Ата
Токи-сан сені шынымен жақсы көрді, солай ма?
О
Бірақ мен жалғызбын
Неге жылайсың?
Иісінің күштілігі сонша, көзімді шағып жібереді
Хаха...
Ха!
Ах, мен өмірге қайта оралдым.
(Баланың жылауы)
Кешіріңіз, анашым!
Ол тағы бірдеңені ұрлады.
Ата-анаң қанша болса да, сәл артық шығар...
Жоқ, жоқ, бұл ата-ана мен бала емес.
Бірақ «мама»…
Сіздің патронаттық ата-анаңыз қандай?
Жақсы емес нәрсе жақсы емес.
Жетімдер?
Ол баланы қарт кісі тәрбиелеп отырған.
Әлгі қарт қоғамдық қоғамда біраз ебедейсіз.
Мен қашуға кешігіп, Яхьяның қолына түстім.
Білесің бе, Яхья.
Иә
Яхьяның қолына түссең, ақыры.
Қайтып келмейді
Сәбіз тыңайтқышы…
Бұл артқы базарда осындай бірнеше балалар бар.
Кохома мені тамақтандырып жатыр.
Кәне, ойнайық
(1-ші баланың күлкісі)
О, өтінемін, мені өлтірме
Иә?
Сәлем Дегоши
Қабырғаның ішінде немесе сыртында кім жүрексіз деп ойлайсың?
Хмм...
Әй?
(Мугидің тосынсыйы)
Бір апталық азық-түлік бір жолда тасымалданды.
Дегоси Керемет!
Мен тек ауыр жүкті көтере аламын...
(бұршақтың күші)
- (Бұршақ) Эй! көзқарас! -иә? О...
Тей! Алақай! Таа!
Бұршақ Cue сияқты күштірек болады.
Q бұл қоян ба?
Әй, бұл кішкентай шөп қоректі жануар болса да.
Fight Club ойынында ең көп ақша табыңыз
Бұл өте күшті
Артқы нарықтағы балалардың ұмтылысы
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
Бұл арман
Арман...
Мен армандаймын, өйткені менің қызым бар.
Аспанда жарқыраған жұлдыз.
Мен сондай болғым келеді, мүмкін мен де солай болуым мүмкін.
Өйткені солай ойлайтындар бар.
Бұл балалар бастарын көтере алады.
Негізі кім екенің маңызды емес.
Мұндай адамның бар болуы маңызды.
Басыңды төмен салып өмір сүрсең, аяғың бірін-бірі таптайды.
Бүйірге бұрылып, көз жанассаңыз да, менші арасында төбелес болады.
Егер бәрімізде ізденетін нәрсе болса
Ең болмағанда сол сәтке ешқандай қақтығыс болмайды.
Қоғамдық қоғамда да солай.
Егер мен басын көтеріп, сол түсімді көрсем —
Жер асты нарығында және қоғамдық әлемде етқоректі де, шөпқоректі де
Қызық, бірге жұмыс істей аламыз ба?
Не істеу керек...
Сіз қашып құтыла аласыз ба?
Жоқ, жоқ, қашу ештеңені шешпейді.
Луис мырза
Келіңізші, Луис.
Мен шомылдым.
А... бұл тез болды.
Кел, айт!
Мен шөпқоректі жануармен бұлай істей алмаймын.
Мен сол лайшаға қызғанып жүр едім…
Мен сені шақырғанда, сен менен бас тартасың деп ойладым.
Біз өлерміз
Екеуміз жалғыз қалатын дәрежеге жеттік.
Сөйле! Дұрыстап айт!
Жоқ, мен не айтуым керек?
Келісімді бұзу мүмкін емес
Сонда да... сонда мен...
Бізде бөлмеге қызмет көрсету керек пе?
Бөлмеге қызмет көрсетеміз бе?
А...?
Кешкі ас әлі берілген жоқ.
Мұнда бөлмеге қызмет көрсету... Уау!
Уф ха!
Луи, жат.
Мен мұны істеймін.
Жоқ... өтінемін тоқта!
Ах!
Ха...
Ах...
Бұл...
Мен де...
Мен де көп тырысамын.
Түсіндім, кешіріңіз.
Сіз мұны екі отбасы үшін де жасап жатырсыз.
Сен мені сонша жек көресің бе?
Бұлай емес...
Олай болса, мені сүйіп жібересің бе?
Мұнда және қазір
А... бұл...
Бұл сенің кінәң емес
Бұл менің проблемам.
Мен... Шөпқоректі...
А...
Мен...
Менің жыртқыштарға деген қатты сезімім бар.
Сізге келсек...
Бірақ бұл мәселе.
Әкем үшін мен артымда Horns конгломератының мұрагерін қалдырамын.
Әйтпесе, пайда болмайды.
Бірақ бұл қиын.
Қанша ойласам да, көңілім жеңілдеп қалды.
Сол жігіттер...
Етқоректілермен
Сол иіспен қоршалған кезде
Сіз келісімді бұза аласыз.
Мен сені бұдан былай ұстай алмайтын шығармын.
Үйленуіміздің мақсаты – мұрагерді табу...
Ах...
Мен көремін.
Мен жағдайды түсінемін.
Олай болса, мені ұстаудың қажеті жоқ.
Иә?
Луис, біздің мақсатымыз үйлерді қосу.
Балалар қажет, бірақ көптеген жолдар бар.
Ах...
Шынында да, И
Менің мақсатым сенімен романтикалық қарым-қатынаста болу еді.
Бірақ мақсаттарыңызды икемді түрде өзгертіңіз
Бұл басқару үшін де қажет.
Азуки-сан
Мақсаттарыңызды өзгертіңіз
Бізге романтикалық қарым-қатынаста болудың қажеті жоқ.
Жыныстық қатынастың қажеті жоқ
Келесі шайқас үшін!
Бұл келісімді бұзбай үйленетініңді білдіре ме?
Иә, бұрынғыдай.
Мүмкін емес
(Номудың айғайы)
Мен сенің бақытсыз неке болғаныңды қаламаймын.
Және...
Луис мырза
Сіз қате түсіндіңіз.
Иә?
Үйленудің өзі – менің мақсатым.
Сондықтан уайымдамаңыз.
Ал біз
Ғашық бола алмасаң да, жар бола аласың.
Бизнес
Бұған сен жарайсың ба?
Иә
Мен —
Мен әкемнің соңынан еретін компанияны дамытуға мүдделімін.
Осы неке ұсынысымен—
My Augula Foods тарихына ие болды.
Horns конгломератының болашағы туралы алаңдаушылық жоғалады.
Ах...
Хехе
Бұл шынымен сен бе?
О
Өкілдіксіз—
Махаббат еті күнінде сіз шымтезек соғысына қатыса алмайсыз, солай ма?
Айтпақшы, мен бастық екенімді мойындамаймын.
Мен білемін.
Дәл осы жолы
Мен осыдан шықпасам, келесісі бір жылдан кейін...
Оған дейін Доку тобы, Мадара тобы, Инари тобы
Олардың менің территориямды басып алып, мені үлкен адам етіп көрсетуіне шыдай алмаймын.
«Өкіл Агата»
Хмм, жарайды!
Tto! Енді мен кіре аламын!
Күте тұрыңыз, күтіңіз
Егер бәріміз осылай жасасақ, Хаку мұны істей алмайды.
Уақытша болса да, өкіл - өкіл.
Мен көремін.
Хмм… Бұл не өзі!
Ах...
(аяқ дыбысы)
Бастық?
Қатысушының барлығын көруге жылы лебіз.
Ах, а...
Әй?
Бұл не?
Жоқ... шеп соғысы?
Соғысқа қатысу
Хмм.
Бұл Ай ет күні ме? Дұрыс.
Мен ұрғашы қоянды сағындым.
Мен қашан тамақ ішеміз деп ойладым.
Етті жақсы көретін күн ғой, солай ма?
Сол күні тамақ ішуім керек пе?
Иә?
Уф...
«Өкіл Агата»
(Қауын күлкі)
Сіз әлдеқайда үлкен болдыңыз, солай емес пе?
Келесі шайқас!
Бұл мені әлдеқашан шығарып жіберді дегенді білдіре ме?
Жоқ…
Өйткені сіз ол жерде болмадыңыз.
Мен сенің орныңды аламын...
(Қауынның күлкісі)
Сіз—
Менің орнымда ма?
Уф! Арх!
(қауын тілін шерту)
Мен тіпті сені ренжіттім
Сіз әлі ештеңе түсінбейсіз.
Уф...
Не!
Мүмкін мен бастықты ауыстыра аламын.
Сіз мені алмастыра алмайсыз
Бұл дүниеде менің орнын басатын ешкім жоқ.
Бұл жалпы мағына
Анам да түсінбеді
Анам мені жақсы көретінін айтты, бірақ...
Ішімде әкемді іздедім.
Мен емес, әлсіз және қорқатын шөпқоректі жануар.
Сондықтан мен сендерге түсінік бердім.
(темір соққан дыбыс)
Мен әкемнен ерекшемін
үшіннан бөлек
Мен жай ғана менмін
Менің орнын басатын ешкім жоқ
(оқ ату)
(Агатаның айқайы)
Ахх! Ха ха...
(Қауын күлкі)
Оны алмастырушы деп көрсетпеңіз.
Бұл ауруды біреу алып тастай ала ма?
Бұл ауруды біреу жоя алады ма?
(Мылтық көтеріліп жатқан дыбыс)
Ауырсыну тек саған ғана.
Эй...
Сен жалғызсың
Егер қолыңыздан келсе, жасап көріңіз.
Бастық позициясын өз қолыңызбен жеңіп алуға тырысыңыз.
Өзіңізге ұнамайтын нәрсені жойыңыз
Өз жолыңызды жасаңыз
Біз мұны осылай жасаймыз, солай ма?
Балалар сендер мұны бұрын да айттыңдар.
Жалғасы бар арыстан бол.
Ах...
Стандарт дегеніміз не? Оған лайық болу үшін не істеуім керек?
Ол мықты жігіт.
(Китамура) Жарайды, Сатору, енді уақыты келген сияқты.
(Қауын күлкі)
Менің ойымша.
Мықты адам – еркін адам
Шұңқырдың кесірінен әлсіз
Қалағаныңды же, қалағаныңды істе
Эй
Еркін өмір сүрудің не кінәсі бар?
Бұл осы мақсат үшін кері нарық па?
Қауын – арғы базарға жарасатын шайтан.
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Бұл жыртқыштар мен шөпқоректілердің араласуынан жасалған нағыз.
Аңдар патшасы
Уф... ха...
Гррр…
Әй?
Мен сіздің артыңыздан барамын, бастық.
Агата…
Сіз сөзсіз сынғансыз.
Бірақ мен сені бастық ете алмаймын.
Біз туралы.
Мен саған қол немесе жал беремін.
Сізбен бірге біз Шиши-гуми күшейіп, нашарлай аламыз.
Иә
Ешкім сен сияқты жынды емес.
Дұрыс, онсыз қызық емес.
Бұл сіздің келесі жұмысыңыз.
О...
Мелда?
Сіз онымен әлі ойнаған жоқсыз.
Жылы өмір сүретіндерге
Мен саған шынайы өмір сүрудің қандай екенін көрсетемін.
Оны көбірек қара түске боя!
Осы артқы базардағы қара аңдардың патшасы бол.
Шиши-гуми!
Сендер де жақсы жүрсіңдер ғой, Танихара…
Жарайды...
(Зенitsu) Ата енді ғана пайда болып, «Таласуды қойма» деді…
Жылына бір рет бэк базардың аумағын шешу күні!
Биылғы Ай ет күніне қатысушылар...
Инар тобы!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мадара тобы!
Құжаттар тобы!
Шишигуми ше?
Сәлем! Жолдан кет!
Бұл ыңғайсыздық!
Жол аш, жол аш, ей
Өтіп кетсін Эй!
Жолдан кет!
Оны ашыңыз! Жол!
Бұл Шиши-гумидің бастығы ма?
Аралас?
Мен оны бірінші рет көріп тұрмын.
Міне!
Сіз бұл жігітті көрдіңіз бе?
Газель?
Иә, араластырыңыз…
Сәлем Дегоши! Қауын болды!
Не? Қайда?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory